Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-musicedit.po
Languages: ja, zh_tw

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 添加

source: [MusicEdit]Delete Double Notes
ja: 倍全音符を削除
zh_tw: 刪除重疊音符

source: [MusicEdit]Delete Short Notes
ja: 短い音符を削除
zh_tw: 刪除短音符

source: [MusicEdit]Explode Pitches to Tracks
ja: ピッチをトラックへ展開
zh_tw: 音色擴展到音軌

source: Force Overlaps
ja: オーバーラップを強制
zh_tw: 強迫重疊

source: [MusicEdit]Freeze Quantize
ja: クオンタイズをフリーズ
zh_tw: 凍結量化

source: [MusicEdit]Freeze Velocity
ja: ベロシティーをフリーズ
zh_tw: 凍結重力

source: [MusicEdit]Humanize
ja: ヒューマナイズ
zh_tw: 人性化

source: [MusicEdit]Humanize Less
ja: ヒューマナイズ（低）
zh_tw: 較少的人性化

source: Legato
ja: レガート
zh_tw: 連音

source: [MusicEdit]Length
ja: 長さ
zh_tw: 長度

source: [MusicEdit]Merge Events
ja: イベントを結合
zh_tw: 合並事件

source: Multiply
ja: 乗算
zh_tw: 乘以

source: [MusicEdit]Quantize
ja: クオンタイズ
zh_tw: 量化

source: [MusicEdit]Quantize 50%
ja: クオンタイズ 50%
zh_tw: 量化50%

source: [MusicEdit]Quantize End
ja: エンドをクオンタイズ
zh_tw: 量化結尾

source: Remove Overlaps
ja: オーバーラップを削除
zh_tw: 移除重疊

source: [MusicEdit]Restore Timing
ja: タイミングを復元
zh_tw: 定時恢複

source: [MusicEdit]Restore Velocity
ja: ベロシティーを復元
zh_tw: 恢複速度

source: Scale
ja: 音階
zh_tw: 刻度

source: Set
ja: 設定
zh_tw: 設置

source: [MusicEdit]Split at Grid
ja: グリッドで分割
zh_tw: 分離格子

source: [MusicEdit]Stretch
ja: ストレッチ
zh_tw: 拉伸

source: Subtract
ja: 減算
zh_tw: 減

source: This would create too many notes and will be cancelled.
ja: 作成されるノートが多すぎるため、キャンセルされます。
zh_tw: 此操作將創建太多的音符, 自動取消.

source: [MusicEdit]Transpose
ja: トランスポーズ
zh_tw: 變調

source: [MusicEdit]Velocity
ja: ベロシティ
zh_tw: 力度
